Selamat datang kembali.
Mari kita bicara sedikit tentang optimasi kode.
Jika Anda ingat dari jalur render penting kami, javascript dijalankan atau dijalankan dan memungkinkan pengguna untuk berinteraksi
dengan halaman web seperti mengklik menu dropdown atau menambahkan item ke daftar yang harus dilakukan setelah mengunduh salah satu biaya terberat
javascript adalah waktu untuk javascript adalah waktu untuk javascript mesin yang ada di dalam browser untuk
mem-parsing dan menyusun kode ini yaitu membaca dan memahami kode yang merupakan bagian ini di
sini.
Untungnya bagi kami dengan browser seperti chrome, kami dapat menggunakan alat pengembang mereka untuk menganalisis parse dan
kompilasi.
Mari kita lihat.
Saya membuka halaman Twitter saya di sini tetapi jika saya membuka alat pengembang dan pergi
ke tab kinerja saya dapat mencapai rekor untuk benar-benar melihat apa yang terjadi di balik layar dalam hal kinerja di halaman
web ini.
Jadi saya akan mencapai rekor dan kemudian me-refresh halaman setelah selesai.
Segar.
Saya akan menekan berhenti dan sekarang dapat menampilkan apa pun yang terjadi dalam periode waktu yang kami rekam.
Jadi melihat ini bisa sedikit berlebihan.
Ada banyak penelepon banyak grafik dan ada banyak untuk menerima.
Tetapi saya ingin menunjukkan kepada Anda bagian-bagian utama yang mungkin menarik bagi Anda.
Yang pertama adalah kami memiliki timeline rekaman ini dan Anda dapat melihat di sini bahwa ketika saya
menggulirnya, ini menunjukkan apa yang dimuat di halaman.
Anda dapat melihat bahwa semakin banyak hal yang ditampilkan.
Sempurna dan kami memiliki garis hijau ini yang menunjukkan cat pertama yang bisa Anda lihat di sini bagaimana cat itu
dan kemudian kami memiliki garis biru yang merupakan konten DOM dimuat yang telah kita bicarakan sebelumnya.
Dan akhirnya garis merah yang memuat halaman web acara.
Jadi itu sangat bagus dan bagus kita bisa melihat berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk halaman web kita muncul di layar.
Tetapi hal yang lebih menarik dan menarik untuk dilihat adalah di tab Summary dan saya akan membuat ini sedikit
lebih besar sehingga kita bisa melihat di tab Summary di sini.
Kami melihat bahwa ada pemuatan yang sedang kami tunggu untuk memuat file.
Ada scripting ada rendering dan kemudian ada lukisan dan beberapa hal lainnya.
Tetapi bagian kuning skrip itu adalah javascript, bagian kuning ini termasuk parse dan
kompilasi dan menunjukkan bahwa butuh satu titik delapan detik untuk bagian javascript situs Web untuk bekerja.
Kita juga dapat pergi ke bawah ke atas dan melihat waktu total dan kita melihat sekali lagi bagian kuning javascript
yang berjalan untuk mengevaluasi skrip dan panggilan fungsi dan kemudian kita juga memiliki pohon colt yang lagi-lagi memberi
kita informasi yang sangat bagus tetapi jangan terlalu terpaku pada hal ini.
Saya ingin menunjukkan ini kepada Anda hanya untuk menunjukkan kepada Anda bahwa javascript adalah bagian besar dari pemuatan situs Web ini sehingga
menghabiskan waktu yang lama untuk menguraikan dan menyusun kode untuk peramban dapat sangat menunda seberapa cepat pengguna dapat berinteraksi dengan
situs Anda.
Topik yang telah kita diskusikan sebelumnya adalah semakin banyak Javascript yang Anda kirim,
semakin lama waktu yang diperlukan untuk mengurai dan mengkompilasi sebelum situs Web Anda menjadi interaktif.
Sekarang bukan hanya kompilasi parsing yang memiliki biaya eksekusi javascript yang menjalankan kode ingin parsing kompilasi
terjadi adalah salah satu operasi yang harus terjadi pada utas utama.
Dan jika Anda ingat utas utama adalah jenis seperti pekerja di browser.
Hanya ada satu pekerja yang melakukan semua pekerjaan dan kita dapat memblokirnya dengan javascript yang berat.
Ingat ketika kami melakukan lansiran di skrip kami bertindak di demo.
Itu memblokir eksekusi dan kami tidak dapat menggulir atau mengklik tombol apa pun sampai kami menekan OK.
Jadi kami memiliki javascript di halaman Web kami di sini.
Kami meminta file javascript karena kami telah menemukan tag skrip dan kemudian javascript
akhirnya tiba.
Kita kemudian harus menjalankan eksekusi parse kompilasi dan kemudian kita temui o ada panggilan ambil dan file
javascript.
Jadi sekali lagi kita harus menunggu konten itu tiba untuk mengisi javascript kita dan mungkin kemudian kita memiliki lagi
bagian yang dikompilasi kita jalankan.
Dan akhirnya halaman kami menjadi interaktif dan saya ingin menunjukkan kepada Anda alat lain yang sangat bagus untuk dapat melihat
ini beraksi di situs Web.
Jika kita kembali ke halaman Web kita setengah di sini, lebih mudah untuk menguasai situs web di sini yang sebenarnya bersumber
terbuka.
Dan ini dibuat oleh siswa yang berkontribusi pada proyek open source.
Sangat sangat keren dan kemudian memiliki tautan ke beberapa proyek sumber terbuka kami yang dapat Anda akses.
Anggap saja sebagai taman bermain bagi Anda untuk hanya menguji apa pun yang Anda inginkan.
Menggunakan situs Web ini di mana dia bisa pergi ke sesuatu seperti tes
senjata ph kita bisa memasukkan URL dan kemudian tekan start.
Baiklah.
Sempurna.
Taruhannya sedikit waktu tetapi setelah selesai kami memiliki laporan bagus tentang apa yang telah terjadi.
Tapi yang ingin saya tunjukkan adalah gangguan pemrosesan ini.
Jika Anda mengklik di sini itu akan menunjukkan kepada Anda jenis kerusakan seperti yang dilakukan portal Google Devol.
Tetapi dengan cara yang sangat bagus untuk melihat apa yang sebenarnya terjadi.
Kita kembali melihat skrip tata letak lukisan yang membutuhkan waktu.
Pemuatan.
Dan kita juga melihat hal-hal seperti mengevaluasi skrip berapa lama untuk mengevaluasi skrip berapa
lama mesin V-8 untuk mengkompilasi kode.
Dan jika kita kembali ke alat def kita melihat lagi sesuatu yang mirip bahwa kita memiliki skrip
Evaluasi yang skrip dievaluasi dan butuh banyak waktu
Kami memiliki panggilan fungsi yang mengukur panggilan fungsi javascript tingkat atas yang hanya muncul ketika browser
memasuki mesin javascript dan ada banyak hal yang dapat Anda lakukan di sini dan
menganalisis.
Anda dapat menghabiskan banyak waktu hanya mempelajari setiap fitur yang dimiliki Chrome.
Tapi jangan terlalu jauh ke dalam lubang kelinci di sini karena hal utama yang ingin kita fokuskan adalah
gagasan bahwa eksekusi kompilasi Barra ini membutuhkan banyak waktu.
Ini banyak usaha.
Keuntungan utama di sini adalah dibutuhkan waktu yang signifikan bagi browser untuk bekerja dengan javascript dan dapat menunda seberapa
cepat pengguna dapat berinteraksi dengan situs web kami.
Bayangkan jika mereka dapat melihat tombol tetapi tidak mengkliknya atau menyentuhnya selama beberapa detik.
Ini jelas dapat menurunkan pengalaman pengguna.
Satu catatan kecil yang ingin saya buat adalah benda ini juga bersudut dan sekarang versi bersudut empat atau lima
apa pun yang mereka miliki memiliki ide ini sebelumnya.
Kompilasi Anda melihat browser melakukan sesuatu yang disebut git hanya dalam kompilasi waktu ketika file javascript
dimuat ke browser.
Mereka mengkompilasinya di sana dan kemudian sementara kami menunggu untuk memuat tim
sudut datang dengan perhitungan di depan waktu hanya dari terminal kami mengkompilasi sebelumnya dan kemudian hanya mengirimkan
kode bahwa browser dapat bekerja dengan ke browser lurus jauh.
Dan Anda dapat melihat di sini bahwa mereka dapat menurunkan skrip secara signifikan.
Sekarang ada pro dan kontra untuk semua ini dan ada alasan bahwa tidak semua orang melakukan kompilasi sebelumnya
tetapi Anda dapat membacanya sendiri.
Saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda bahwa ada beberapa solusi untuk masalah ini.
Dan kemudian hal lain yang mungkin Anda pikirkan adalah.
OK jadi javascript Anda baru saja dimuat.
Dan bagaimana Anda bisa menjaga halaman Anda tajam bahkan setelah itu dimuat ke halaman web dan itu
semua tentang membatasi jumlah pekerjaan pemrosesan yang perlu dilakukan komputer.
Terutama ini berarti membatasi animasi.
Anda ingat Corp Kaikohe situs web dan berapa banyak animasi yang kita miliki tidak
terlalu berat pada mereka animasi memerlukan banyak kekuatan pemrosesan dan grafis dan dapat menyebabkan serius seperti Anda tahu Anda dapat memercikkannya
di sana-sini tetapi jangan berlebihan dengan mereka.
Dan ini terutama benar ketika datang ke perangkat seluler yang biasanya memiliki kekuatan pemrosesan yang lebih lemah.
Jadi ingatlah bahwa salah satu penyebab kinerja terbesar adalah memicu animasi
selama acara bergulir atau memindahkan elemen halaman atau memudar mereka mengubah tata letak situs Web.
Peramban tidak hanya harus memproses perubahan visual yang terkait dengan pengguliran halaman dinamis tetapi
juga harus memproses semua animasi Anda secara bersamaan.
Jadi sekali lagi pikirkan pekerja yang satu ini yang terus bekerja agar Anda tidak membuatnya mulai.
Mari saya tunjukkan satu hal lagi.
Ketika Anda memasukkan javascript dalam HMO Anda.
Jadi itu adalah Anda meletakkan tag skrip dan Anda simbol dengan katakanlah sumber diindeks.
Ya ini adalah operasi pemblokiran render jika Anda ingat browser harus menjalankan skrip ini sampai selesai sebelum
kami dapat melanjutkan menguraikan HTML.
Jadi jika kita pergi untuk mengevaluasi skrip di sini.
Jika Anda membuka ini, Anda melihat bahwa Parsa H. T. M-L ada di dalamnya.
Lagi saya tahu saya mengulangi diri saya sendiri tetapi itu masuk akal.
Jika Anda membangun sebuah situs dan mungkin bahkan menargetkan banyak pengguna perangkat seluler melakukan
yang terbaik untuk pertama-tama membuat dan mengerjakan perangkat keras Perwakilan yang menggunakan sesuatu seperti pengujian halaman web untuk menguji
kekuatan perangkat seluler yang mungkin dapat dilakukan pengguna Anda memiliki.
Anda ingin agar javascript Anda tetap parse dan waktu kompilasi rendah dan idealnya mengadopsi sesuatu seperti
anggaran kinerja untuk tim Anda yang memastikan Anda mengawasi kode javascript dan biaya dan Anda tidak hanya terus menumpuk
kode coding dan kode tanpa menguji kinerja.
Dan pada akhirnya kami memiliki Cawan Suci apa yang ingin kami capai dengan kode kami.
Kami ingin memiliki waktu yang cepat untuk pertama-tama melukis bermakna yang merupakan sesuatu yang langsung disorotkan
ke layar untuk pengguna.
Dan akhirnya waktu yang sangat cepat interaktif untuk dapat berinteraksi dengan situs web kami sesegera
mungkin.
Dan dalam video berikutnya kita akan berbicara tentang bagaimana kita bisa melakukan ini dan menunjukkan kepada Anda beberapa contoh yang sangat bagus.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Polisi.